1. Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == ) :R//: La diferencia es que el un igual ( = ) se utiliza para igualar una variable y el doble ( == ) se utiliza para comparar.2. Cuales son los tipos de datos básico de java R//:  int, short, long, double, float, boolean, byte, char,String.3. Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de javaR//: ORACLE4. En qué otros campos se puede utilizar java para crear softwareR//: Java tiene utilidad en diversos campos, entre ellos se utiliza para la creación de software de escritorio, app móviles y software web,etc.